(Yoon Chan Young)
(Yoon Chan Young)
(Bong Jae Hyun)
(Bong Jae Hyun)
(Special Appearance, Lee Seo Jin)
(រូបរាងពិសេស Lee Seo Jin)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(High School Return of a Gangster)
(ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្មេងទំនើងនៅវិទ្យាល័យ)
Hey,
ហេ!
which one is correct here? Is it "a" or "the?"
តើមួយណាត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ?  តើវាជា "a" ឬ "the?"
Hey. We went over this yesterday.
ហេ  យើងបានឆ្លងកាត់នេះកាលពីម្សិលមិញ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
But articles are so tricky.
ប៉ុន្តែអត្ថបទគឺពិបាកណាស់
Darn it.
ហ៊ាន
It doesn't have a license plate.
វាមិនមានស្លាកលេខទេ
Hey. Hold her.
ហេ  កាន់នាង
What are you going to do with her?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
We were ordered to get her.
យើងត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យយកនាង
Is this an abduction?
តើនេះជាការចាប់ពង្រត់ឬ?
Hey. Don't mind those punks. Just close the door.
ហេ  កុំខ្វល់ពីរឿងអាស្រូវទាំងនោះ  គ្រាន់តែបិទទ្វារ
Close the door before she falls out of the car!
បិទទ្វារមុនពេលនាងធ្លាក់ពីលើឡាន!
Hey!
ហេ!
Darn it.
ហ៊ាន
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
As expected, a robust adult overpowers me in terms of strength.
ដូចដែលបានរំពឹងទុក មនុស្សពេញវ័យដ៏រឹងមាំម្នាក់បានយកឈ្នះខ្ញុំក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃកម្លាំង
Ma'am, wake up.
ម៉ាក់ភ្ញាក់ឡើង
Move.
ផ្លាស់ទី
Darn in.
ហ៊ានចូល
Hey, Se Kyung!
ហេ សេកយុង!
Darn it. You idiot.
ហ៊ាន  អ្នកល្ងង់
You little punk. Do you want to die?
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច  តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Hey, you...
អេ​លោក...
Is there anything you're good at besides studying?
តើមានអ្វីដែលអ្នកពូកែក្រៅពីការសិក្សា?
At looking good?
ល្អមើលទេ?
You don't look good anymore.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទៀតទេ
You should learn to protect yourself first. Okay?
អ្នកគួរតែរៀនការពារខ្លួនជាមុនសិន  យល់ព្រម?
(High School Return of a Gangster)
(ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្មេងទំនើងនៅវិទ្យាល័យ)
She had been sleeping...
នាងបានដេក...
after taking sleeping pills before those guys came.
បន្ទាប់​ពី​លេប​ថ្នាំ​ងងុយ​គេង​មុន​អ្នក​ទាំង​នោះ​មក
She is still not walking up because she's deep in her sleep.
នាង​នៅ​តែ​មិន​ដើរ​ឡើង​ព្រោះ​នាង​ដេក​លក់​យ៉ាង​ជ្រៅ
The doctor said she wasn't injured.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​មាន​របួស​ទេ
So there's nothing to worry about.
ដូច្នេះមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ
She can go home tomorrow, so I'll sleep here tonight.
នាង​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដេក​នៅ​ទីនេះ​យប់​នេះ
Yi Heon and Se Kyung, you should hurry home now.
Yi Heon និង Se Kyung អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
You have school tomorrow.
ស្អែកអូនមានសាលាហើយ
No, I'll stay here tonight.
ទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយប់នេះ
You should go home and get some sleep.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយគេងបន្តិច
Let's get you treated so that you can go home.
ចាំ​ព្យាបាល​សិន ទើប​ទៅ​ផ្ទះ
Your father must be worried about you.
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក
Excuse me.
អត់ទោស
Here.
នៅទីនេះ
Which one of you is Song Yi Heon?
តើ​អ្នក​ណា​ជា Song Yi Heon?
Gosh.
ហ្គោស
Thanks for your hard work day and night.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
Seeing detectives here,
ដោយ​ឃើញ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​នៅ​ទីនេះ​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្ទេរ​ទៅ​អង្គភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា
Do you have a relative who's a cop?
តើអ្នកមានសាច់ញាតិជាប៉ូលីសទេ?
You know a lot for a student.
អ្នកដឹងច្រើនសម្រាប់សិស្ស
Because you came straight to the hospital,
ដោយ​សារ​អ្នក​មក​ដល់​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ភ្លាម
the police at the precinct couldn't question the victims.
ប៉ូលិស​នៅ​បរិវេណ​មិន​អាច​សាក​សួរ​ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ទេ
So we need to talk about the incident.
ដូច្នេះយើងត្រូវនិយាយអំពីឧប្បត្តិហេតុ
Then, why don't you get some gukbap with this?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទទួល​បាន gukbap ជាមួយ​នេះ?
Get some gukbap with this money.
ទទួលបាន gukbap មួយចំនួនជាមួយនឹងប្រាក់នេះ
Get your wounds treated...
ព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក...
and go home safely.
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
Detectives, why don't we talk...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយ...
- somewhere else? - Sure.
- ទីកន្លែង​ផ្សេងទៀត?  - ប្រាកដ
Does your mother have any enemies?
តើម្តាយរបស់អ្នកមានសត្រូវទេ?
No, she doesn't.
ទេ នាងមិនអញ្ចឹងទេ
Is there anyone around her who would do this?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​នាង​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
Maybe a man who followed her around or a stalker?
ប្រហែលជាបុរសម្នាក់ដែលដើរតាមនាង ឬជាអ្នកដើរតាម?
There is one. Lee Mi Kyung.
មានមួយ  Lee Mi Kyung
I heard the chairman's wife was nearing death.
ខ្ញុំ​ឮ​ប្រពន្ធ​ប្រធាន​ជិត​ស្លាប់
You must be scared that my mother might take...
កូន​ត្រូវ​តែ​ខ្លាច​ថា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​យក...
her place as his legal wife.
កន្លែងរបស់គាត់ជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់
Detectives.
អ្នកស៊ើបអង្កេត
It wasn't an abduction.
វាមិនមែនជាការចាប់ពង្រត់ទេ
It was...
វាគឺ...
It was a definitely premeditated crime...
ពិត​ជា​បទ​ល្មើស​ដែល​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន...
where Lee Mi Kyung sent people to get rid of my mother.
ដែលជាកន្លែងដែល Lee Mi Kyung បានបញ្ជូនមនុស្សទៅកម្ចាត់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
It was...
វាគឺ...
a simple incident involving a parking issue.
ឧប្បត្តិហេតុដ៏សាមញ្ញមួយដែលទាក់ទងនឹងបញ្ហាចតរថយន្ត
What?
អ្វី?
Some street thugs tried to park in front of my house.
ចោរ​តាម​ផ្លូវ​ខ្លះ​ព្យាយាម​ចត​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
When they were stopped, they picked a fight. That's all.
ពេល​គេ​ឈប់ គេ​ក៏​ឈ្លោះ​គ្នា   អស់ហើយ
She came out because of the noise and fainted.
នាង​បាន​ចេញ​មក​ក្រៅ​ដោយ​សារ​តែ​សំឡេង ហើយ​ដួល​សន្លប់
What?
អ្វី?
They didn't put her in the van to kidnap her?
គេមិនដាក់នាងចូលក្នុងឡានដើម្បីចាប់នាងទេ?
No.
ទេ
Because she fainted,
ដោយ​សារ​នាង​សន្លប់
we laid her down in the van for a moment.
យើង​ដាក់​នាង​ចុះ​ក្នុង​ឡាន​មួយ​ភ្លែត
The first person who called in...
មនុស្សដំបូងដែលហៅចូល...
said gangsters in black masks kidnapped a woman in a van.
បាននិយាយថា ក្រុមក្មេងទំនើងពាក់របាំងមុខខ្មៅ បានចាប់ពង្រត់ស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងឡាន
They said they saw them put her in the car.
គេ​ថា​ឃើញ​គេ​ដាក់​នាង​នៅ​ក្នុង​ឡាន
Gosh. They must have misinterpreted it.
ហ្គោស  ពួកគេច្បាស់ជាបានបកស្រាយវាខុស
So, I'm wondering if we can...
អញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាច...
withdraw the initial report made to the police on this case?
ដក​របាយការណ៍​ដំបូង​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជូន​ប៉ូលិស​លើ​ករណី​នេះ​ទេ?
It's too weird to see it as a simple housebreaking.
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ពេក​ដែល​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​បំបែក​ផ្ទះ​សាមញ្ញ
Why would they abandon the van if they had nothing to hide?
ហេតុអ្វី​គេ​បោះបង់​ឡាន​ចោល បើ​គ្មាន​អ្វី​លាក់លៀម?
They smelled terribly like alcohol.
ពួកគេមានក្លិនដូចស្រា
So, some street thugs...
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ចោរ​តាម​ផ្លូវ​មួយ​ចំនួន...
parked wrongfully in front of one's house after drinking.
ចត​ខុស​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​ក្រោយ​ពេល​ផឹកស៊ី​
That's not worth the time of the police.
នោះ​មិន​សម​នឹង​ពេល​ប៉ូលិស​ទេ
What? Maybe it was a wrong report.
អ្វី?  ប្រហែលជាវាជារបាយការណ៍ខុស
We'll check the case again...
យើងនឹងពិនិត្យករណីនេះម្តងទៀត...
based on your statement and get back to you.
ផ្អែកលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក ហើយត្រលប់មកអ្នកវិញ
If it turns out to be an abduction, it'll become a criminal case.
ប្រសិន​បើ​វា​ក្លាយ​ជា​ការ​ចាប់​ពង្រត់ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​ព្រហ្មទណ្ឌ
Then, we'll investigate it even though you withdrew it.
បន្ទាប់មក យើងនឹងស៊ើបអង្កេតវា ទោះបីជាអ្នកដកវាចេញក៏ដោយ
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
Why did you cancel the report to the police?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបចោលរបាយការណ៍ទៅប៉ូលីស?
We have to find out who did it and catch the perps.
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញថាតើនរណាជាអ្នកធ្វើវាហើយចាប់ perps
They were no street thugs.
ពួកគេមិនមែនជាចោរតាមដងផ្លូវទេ
Isn't it more dangerous if we cancel the report?
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះទេប្រសិនបើយើងលុបចោលរបាយការណ៍?
(OK Construction's Chairman Bae Cheol Min...)
(លោក Bae Cheol Min ប្រធានក្រុមហ៊ុន OK Construction...)
(Wins a Contract for Saudi Arabia’s Biggest Shopping Mall Construction.)
(ឈ្នះកិច្ចសន្យាសម្រាប់ការសាងសង់ផ្សារទំនើបដ៏ធំបំផុតរបស់អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត )
If the police look into them,
ប្រសិនបើប៉ូលីសពិនិត្យមើលពួកគេ
they'll find out about Lee Mi Kyung.
ពួកគេនឹងដឹងពី Lee Mi Kyung
In the end, the police will find out she works for Chairman Bae.
នៅទីបំផុតប៉ូលីសនឹងដឹងថានាងធ្វើការឱ្យប្រធាន Bae
Then the world will find out that Song Yi Heon is...
ពេលនោះពិភពលោកនឹងដឹងថា Song Yi Heon...
Chairman Bae's illegitimate child.
កូនខុសច្បាប់របស់ប្រធាន បេ
Why did you withdraw the report?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដករបាយការណ៍?
If the police get involved,
បើ​ប៉ូលិស​ចូល​រួម
Yi Heon's life will change drastically.
ជីវិតរបស់ Yi Heon នឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
That won't be good for Yi Heon at all.
នោះនឹងមិនល្អសម្រាប់ Yi Heon ទាល់តែសោះ
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
Nothing bad will happen to Yi Heon.
គ្មាន​អ្វី​អាក្រក់​នឹង​កើត​ឡើង​ចំពោះ Yi Heon ឡើយ
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
It's awkward that Yi Heon talks about himself...
អីយ៉ាស់និយាយរឿងខ្លួនឯង...
in the third person.
នៅក្នុងមនុស្សទីបី
I'm also curious about who you are.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរថាអ្នកជានរណា
Are you going to let this incident go, then?
តើ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ហេតុការណ៍​នេះ​ទៅ​រួច​?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
They might do something terrible if we leave them alone.
ពួកគេអាចនឹងធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ ប្រសិនបើយើងទុកពួកគេឱ្យនៅម្នាក់ឯង
I'm going to punish them in my own way.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសពួកគេតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ
Like I always have.
ដូចជាខ្ញុំតែងតែមាន
Gosh.
ហ្គោស
But I'm worried more about your face than about them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីមុខអ្នកច្រើនជាងអំពីពួកគេ
My face? What about it?
មុខ​របស់ខ្ញុំ?  ចុះវាវិញ?
Avoid running into your family at home.
ជៀសវាងការរត់ចូលទៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកនៅផ្ទះ
Put on some raw meat and roll an egg around it.
ដាក់​សាច់​ឆៅ​មួយ​ចំនួន រួច​ក្រឡុក​ស៊ុត​ជុំវិញ​វា
Eggs do the magic when treating bruises.
ស៊ុតធ្វើវេទមន្តនៅពេលព្យាបាលស្នាមជាំ
Darn it.
ហ៊ាន
- Goodness. - That hurts.
- សេចក្តីល្អ  - វាឈឺណាស់
So, you took a stroll from the study room,
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង​ពី​បន្ទប់​សិក្សា
and some street thugs that you'd never seen before...
ហើយ​ចោរ​តាម​ផ្លូវ​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​ពី​មុន...
came out of nowhere and beat you up?
មកពីណាមកវាយអ្នក?
And you couldn't see their faces because it was dark.
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​មុខ​ពួក​គេ​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​ងងឹត
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Let's go.
តោះ​ទៅ
When you go back to where it happened,
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅកន្លែងដែលវាបានកើតឡើង
you'll remember their faces.
អ្នកនឹងចងចាំមុខរបស់ពួកគេ
We never know.
យើងមិនដែលដឹងទេ
They might come back to the crime scene.
ពួក​គេ​អាច​នឹង​ត្រឡប់​មក​កន្លែង​កើតហេតុ​វិញ​
Is this where you got beat up?
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកវាយដំ?
There are no security cameras around here.
មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ
There aren't many people passing by.
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលឆ្លងកាត់
There is no car around, so we can't check dashcam videos.
មិនមានឡាននៅជុំវិញ ដូច្នេះយើងមិនអាចពិនិត្យមើលវីដេអូ dashcam បានទេ
These street thugs were so meticulous,
ចោរ​តាម​ដង​ផ្លូវ​ទាំង​នេះ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ណាស់
weren't they?
តើពួកគេមែនទេ?
Did you forget that your father was a prosecutor?
តើអ្នកភ្លេចថាឪពុករបស់អ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
I don't see any traces of people's movement...
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​ដាន​ចលនា​មនុស្ស​ទេ...
on this dirt ground.
នៅលើដីកខ្វក់នេះ
The ground is undisturbed.
ដីមិនមានការរំខាន
As for the grass over there, it's nice and flat...
ចំណែក​ឯ​ស្មៅ​នៅ​ទី​នោះ​វិញ​ក៏​ស្អាត​ដែរ...
as if no one has walked on it, let alone fought on it.
ដូចជាគ្មានអ្នកណាដើរលើវាទេ ទុកអោយតែឯងប្រយុទ្ធនឹងវាទៅ
Why did you lie to me again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត?
What's gotten into you these days?
តើមានអ្វីមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
Did you get in a fight, or did someone beat you?
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នា ឬមាននរណាម្នាក់វាយអ្នក?
This is why I installed the tracking app on your phone.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានដំឡើងកម្មវិធីតាមដាននៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
I should know whatever you're doing.
ខ្ញុំគួរតែដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
It's all for your own good.
គ្រប់យ៉ាងគឺដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
Why can't you see that? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញ?  ហេតុអ្វី?
What are you going to do in the future...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត...
for you to act so carelessly?
ឱ្យ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​?
Hey!
ហេ!
Se Kyung!
សេកយុង!
(General Ward A)
(ទូទៅ វួដ A)
(Se Kyung's Mom)
(ម្តាយរបស់ Se Kyung)
Yes.
បាទ
I heard Se Kyung collapsed. What happened?
ខ្ញុំបានលឺ Se Kyung ដួល  តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is he ill?
តើគាត់ឈឺទេ?
It was just temporary dizziness caused by stress.
វាគ្រាន់តែជាការវិលមុខបណ្តោះអាសន្នដែលបណ្តាលមកពីភាពតានតឹង
He has to be on an IV for a few hours,
គាត់ត្រូវនៅ IV ពីរបីម៉ោង
so he's in the hospital.
ដូច្នេះគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ
He'll get diagnosed again tomorrow morning before we go home.
គាត់​នឹង​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក មុន​ពេល​យើង​ទៅ​ផ្ទះ
"Stress?"
"ស្ត្រេស?"
Did you lash out at him again?
តើអ្នកបានជេរគាត់ម្តងទៀតទេ?
You are always so harsh on him.
អ្នកតែងតែឃោរឃៅលើគាត់
Gosh. Can't you let him be a normal high school kid?
ហ្គោស  តើ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ជា​ក្មេង​វិទ្យាល័យ​ធម្មតា​ទេ?
Am I doing this for myself?
តើខ្ញុំធ្វើនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ?
It's for his own good.
វា​គឺ​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​គាត់
I'm doing this so that he won't go astray...
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បីកុំឱ្យគាត់វង្វេង...
and become a good person.
ហើយក្លាយជាមនុស្សល្អ
It's amazing that he has followed you this much.
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលគាត់បានធ្វើតាមអ្នកយ៉ាងនេះ
He's a good kid already.
គាត់ជាក្មេងល្អរួចទៅហើយ
I'm going back to Korea after this business trip.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ដំណើរ​ជំនួញ​នេះ
Stop roasting him!
ឈប់ដុតគាត់ទៅ!
When you always protect others,
នៅពេលដែលអ្នកតែងតែការពារអ្នកដទៃ
I can't even protect myself.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួនខ្ញុំ
(Please withdraw the case above.)
(សូមដកករណីខាងលើ )
It didn't feel right, so I checked.
វាមានអារម្មណ៍មិនត្រឹមត្រូវទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យ
And the van was an illegal one.
ហើយ​រថយន្ត​នោះ​ជា​រថយន្ត​ខុស​ច្បាប់
Are you sure it was some mistake by the street thugs?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា វា​ជា​កំហុស​ខ្លះ​របស់​ចោរ​តាម​ផ្លូវ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
I guess street thugs these days...
ស្មាន​ចោរ​តាម​ផ្លូវ​សម័យ​នេះ...
even drive illegal cars.
ថែមទាំងបើកឡានខុសច្បាប់ទៀតផង
I wanted to check their faces at least,
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលមុខរបស់ពួកគេ
but the security cameras at your house were broken down.
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវបានខូច
I don't know who they are...
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជានរណាទេ...
because I couldn't identify their faces.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្គាល់​មុខ​ពួក​គេ​បាន
Since no damage was done,
ដោយសារតែមិនមានការខូចខាត
I'm withdrawing the reported case as you asked.
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ករណី​ដែល​បាន​រាយការណ៍​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​សួរ
If anything comes up in your mind, contact us right away.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងគំនិតរបស់អ្នក សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំភ្លាមៗ
Tell your parents and fix the security cameras.
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក និងជួសជុលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
Yes.
បាទ
Okay. Bye.
យល់ព្រម  លាហើយ
(Violent Crimes Team 1)
(ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា ១)
So, they broke in with a thorough plan.
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​បាន​ទម្លាយ​ផែនការ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
Okay, Lee Mi Kyung.
យល់ព្រម Lee Mi Kyung
You're challenging me to a duel, aren't you?
អ្នក​កំពុង​ប្រជែង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រកួត​គ្នា​មែន​ទេ?
Is this OK Construction?
តើនេះជាសំណង់យល់ព្រមទេ?
Can I talk to Lee Mi Kyung in the secretary's office?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Lee Mi Kyung នៅក្នុងការិយាល័យលេខាធិការបានទេ?
We don't have anyone named Lee Mi Kyung.
យើង​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ Lee Mi Kyung ទេ
I'm certain she works for Chairman Bae.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ប្រធាន Bae
Should I pay a visit to the company?
តើខ្ញុំគួរទៅលេងក្រុមហ៊ុនទេ?
Should I go there and announce Yi Heon is Chairman Bae's son?
តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះ ហើយប្រកាសថា Yi Heon គឺជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន Bae ទេ?
She won't be much help in that state.
នាងនឹងមិនជួយច្រើនក្នុងរដ្ឋនោះទេ
It must have been tough for Yi Heon.
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​សម្រាប់ Yi Heon
I'm starting to understand...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់...
why you were feeling so helpless.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមយ៉ាងនេះ
You don't have Lee Mi Kyung's phone number, either?
អ្នកអត់មានលេខទូរស័ព្ទ Lee Mi Kyung ទេ?
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Doesn't she deposit your monthly pay and all that?
តើ​នាង​មិន​ដាក់​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក និង​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
The money comes under the name OK Construction.
លុយនេះមកក្រោមឈ្មោះ OK Construction
We are registered as its employees.
យើងត្រូវបានចុះឈ្មោះជាបុគ្គលិករបស់ខ្លួន
Gosh. I did come here...
ហ្គោស  ខ្ញុំបានមកទីនេះ...
after Ms. Lee contacted me.
បន្ទាប់ពីលោកស្រី លី បានទាក់ទងមកខ្ញុំ
It was Ms. Lee's doing, wasn't it?
វាគឺជាលោកស្រី លី កំពុងធ្វើមែនទេ?
Gosh. It's terrifying.
ហ្គោស  វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់
She has spitefulness in her eyes.
នាង​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ក្នុង​ភ្នែក
Ever since she started coming here,
តាំងពីនាងចាប់ផ្តើមមកទីនេះ
your mom couldn't live without alcohol and sleeping pills.
ម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគ្រឿងស្រវឹង និងថ្នាំងងុយគេងបានទេ
Her condition has gotten worse.
ស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
I don't know her number either.
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់លេខនាងដែរ
She contacts me once every two weeks unilaterally...
នាង​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​រៀងរាល់​ពីរ​សប្តាហ៍​ម្តង​ដោយ​ឯកតោភាគី...
and asks how you and your mother are doing.
ហើយសួរថាតើអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
Let me see the number she calls you from.
ឱ្យខ្ញុំមើលលេខដែលនាងហៅមកអ្នក
(Secretary Lee of OK Construction)
(លោក Lee នៃ OK Construction)
The number you have dialed does not exist.
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេ
Please check the number and call again.
សូមពិនិត្យមើលលេខ ហើយហៅម្តងទៀត
I can neither get in touch with her nor meet with her.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាង ឬជួបនាងបានទេ
But Lee Mi Kyung knows everything about me...
ប៉ុន្តែ Lee Mi Kyung ដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ...
from where I am, what I'm up to, and the food and drinks I buy.
ពី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ និង​អាហារ និង​ភេសជ្ជៈ​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ
Tightening the security won't do much.
ការរឹតបន្តឹងសន្តិសុខនឹងមិនធ្វើអ្វីច្រើនទេ
If they were to come back here, they would get their way.
បើ​គេ​ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ​វិញ គេ​នឹង​ដើរ​ចេញ
Where on earth were they planning to take his mother?
តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​គេ​មាន​គម្រោង​យក​ម្ដាយ​គាត់​ទៅ​ណា?
If I could find those guys,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញបុរសទាំងនោះ
it would be helpful.
វានឹងមានប្រយោជន៍
You said this was your specialty.
អ្នកបាននិយាយថានេះគឺជាជំនាញរបស់អ្នក
But you failed to abduct a mere woman.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ពង្រត់​ស្ត្រី​តែ​ម្នាក់
One of your underlings ran away in the middle of the operation.
កូនពៅរបស់អ្នកម្នាក់បានរត់គេចខ្លួននៅពាក់កណ្តាលប្រតិបត្តិការ
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
What if the police find out I was behind this?
ចុះបើប៉ូលីសដឹងថាខ្ញុំនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
I looked into the case through a detective I know.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ករណី​នេះ​តាម​រយៈ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
The report was already withdrawn.
របាយការណ៍នេះត្រូវបានដកចេញរួចហើយ
The woman's son is looking for me.
កូនប្រុសរបស់ស្ត្រីកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
He stays quiet, hiding his claws.
គាត់នៅស្ងៀមលាក់ក្រញ៉ាំជើងរបស់គាត់
Then he ambushes you out of the blue.
បន្ទាប់មកគាត់វាយអ្នកចេញពីពណ៌ខៀវ
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
take care of this matter. You have my word.
ថែរក្សាបញ្ហានេះ  អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ
I must teach the kid...
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនក្មេង...
who ran away from the operation the consequence...
​ដែល​រត់​គេច​ពី​ប្រតិបត្តិការ​នេះ លទ្ធផល​...
of betraying me while I'm at it.
ពីការក្បត់ខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅវា
(Hansong High School)
(វិទ្យាល័យហាន់សុង)
The phone is turned off.
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ
You'll be directed to voicemail after the beep.
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេងបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប
Well, Jae Min isn't answering his phone.
Jae Min មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ
Tell him if I don't see him in school tomorrow,
ប្រាប់គាត់ថា បើខ្ញុំអត់ឃើញគាត់ចូលសាលាទេ
he'll be my dartboard.
ស្អែកគាត់នឹងធ្វើជា dartboard របស់ខ្ញុំ
Hey.
ហេ
It's your turn to throw out the recyclables.
វាជាវេនរបស់អ្នកក្នុងការបោះចោលវត្ថុដែលអាចកែច្នៃឡើងវិញបាន
You didn't do it last month.
អ្នកមិនបានធ្វើវាកាលពីខែមុន
Since it was my turn after you, I did it last month.
ដោយសារវាជាវេនរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នក ខ្ញុំបានធ្វើវាកាលពីខែមុន
I want you to do it this month.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាក្នុងខែនេះ
Talk about being brazen.
និយាយអំពីភាពល្ងង់ខ្លៅ
You're breaking the rule. But you don't seem sorry at all.
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់  ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនសោកស្តាយទាល់តែសោះ
(Not being embarrassed by breaking the rule)
(មិនខ្មាស់គេដោយបំពានច្បាប់)
Come on. Do it.
ឆាប់​ឡើង  ធ្វើ​វា
You little...
អូនតូច...
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
It's all bruised.
វា​មាន​ស្នាម​ជាំ​ទាំងអស់
Did you...
តើ​អ្នក...
Did you have a fight with Hong Jae Min?
តើអ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយ Hong Jae Min ទេ?
Did you crush them or something?
តើអ្នកបានកំទេចពួកគេឬអ្វីមួយ?
Everyone heard about how Hong Jae Min's crew...
គ្រប់គ្នាបានដឹងពីរបៀបដែលក្រុមការងាររបស់ Hong Jae Min...
pulled you aside on your way to school a few days ago.
បាន​ទាញ​អ្នក​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ទៅ​សាលា​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​មុន
Right. I ended it that day.
ត្រូវហើយ  ខ្ញុំបានបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនោះ
By the way, I got this bruise...
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបានស្នាមជាំនេះ...
on my way home from the study room a few days ago.
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំពីបន្ទប់សិក្សាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
Some thugs picked a fight with me.
ចោរខ្លះបានឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
- Thugs? - Thugs?
- ចោរ?  - ចោរ?
Don't worry. I may not get good grades,
កុំ​បារម្ភ  ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទទួលបានពិន្ទុល្អ
but I'm good at things that involve my body.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​អ្វី​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​រាង​កាយ​របស់​ខ្ញុំ
Gosh.
ហ្គោស
I only fear...
ខ្ញុំខ្លាចតែ...
the teachers...
គ្រូបង្រៀន...
and the exam sheets.
និងសន្លឹកប្រឡង
I'm totally with him. Whenever I think about the exams,
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ទាំងស្រុង  រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីការប្រឡង
I want to stop breathing and dive into the Han River.
ខ្ញុំចង់ឈប់ដកដង្ហើម ហើយចុះទៅទន្លេហាន
Whenever I think about how I have to get my grades up,
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
I totally can't get any sleep.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​ទាំង​ស្រុង
I'm with you. This is so excruciating.
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក  នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​
How about this? Why don't we get...
ចុះរឿងនេះ?  ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលបាន...
a change of scenery at a sick cafe before the exam?
ការផ្លាស់ប្តូរទេសភាពនៅហាងកាហ្វេឈឺមុនពេលប្រឡង?
- Count me in. - Really?
- រាប់ខ្ញុំចូល - ពិតជា?
When? I'll burn that day on my calendar.
ពេលណា​?  ខ្ញុំនឹងដុតនៅថ្ងៃនោះនៅលើប្រតិទិនរបស់ខ្ញុំ
Do you want to come with us?
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
Go where?
ទៅណា?
A sick cafe. What do you say?
ហាងកាហ្វេឈឺ  តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- Let's go. - What?
- តោះ​ទៅ  - អ្វី?
Hey.
ហេ
We're still students. We can't use such language.
យើងនៅតែជាសិស្ស  យើងមិនអាចប្រើភាសាបែបនេះបានទេ
Why would we go to a "sick" cafe?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅហាងកាហ្វេ "ឈឺ"?
- What's he going on about? - That's crazy.
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?  - នោះជាឆ្កួត
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
"Sick" here means "cool." A cool cafe.
"ឈឺ" នៅទីនេះមានន័យថា "ត្រជាក់"   ហាងកាហ្វេត្រជាក់
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Why did you say "sick" then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "ឈឺ"?
Seriously. He's a caveman incarnate.
ធ្ងន់ធ្ងរ  គាត់គឺជាអ្នករូងភ្នំដែលចាប់កំណើត
Hey. What if he thinks "incarnate" means...
ហេ  ចុះ​បើ​គាត់​គិត​ថា​«​កើត​»​មាន​ន័យ​ថា...
- meat like "carne?" - Hey. You're taking it too far.
- សាច់ដូចជា "carne?"  - ហេ  អ្នកកំពុងយកវាឆ្ងាយពេក
- Don't tease him. No. Right? - Come on.
- កុំជេរគាត់  ទេ?  - ឆាប់​ឡើង
What? Are you for real?
អ្វី?  តើអ្នកពិតទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
I'm sorry. I never had friends.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តភក្តិទេ
Please teach me a lot.
សូមបង្រៀនខ្ញុំច្រើន
Sure. It won't be easy since we're seniors.
ប្រាកដ  វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ជា​មនុស្ស​ចាស់
But you didn't get to make any friends because of Hong Jae Min.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​បង្កើត​មិត្ត​ណា​មួយ​ដោយ​សារ​តែ Hong Jae Min
We'll be your friends starting now.
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Yes, buddy.
បាទសម្លាញ់
Don't forget to play soccer with us against the other class. Okay?
កុំ​ភ្លេច​លេង​បាល់​ទាត់​ជាមួយ​យើង​ទល់​នឹង​ថ្នាក់​ផ្សេង  យល់ព្រម?
This is nice.
នេះល្អណាស់
Let's be good friends.
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តល្អ
Why isn't Se Kyung here? Class is about to start.
ហេតុអ្វីបានជា Se Kyung មិននៅទីនេះ?  ថ្នាក់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Is he sick? I hope he's not.
តើគាត់ឈឺទេ?  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនមែនទេ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
My parents got very worried when they saw that I got hurt.
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំង ពេលឃើញខ្ញុំឈឺចាប់
So I'm at the hospital.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
I woke up too early, so I'm at the library by my house.
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងលឿនពេក ដូច្នេះខ្ញុំនៅបណ្ណាល័យក្បែរផ្ទះ
What about you? You said you would catch the culprit.
ចុះ​អ្នក​វិញ?  អ្នក​ថា​នឹង​ចាប់​ជន​ល្មើស
Students must fulfill their duty first.
សិស្សត្រូវបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្លួនជាមុនសិន
My goal is to have the perfect attendance.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចង់មានការចូលរួមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
Is that why you're making Hong Jae Min come to school?
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ Hong Jae Min មក​សាលា?
I'm keeping him next to me, so I can straighten him out.
ខ្ញុំ​ទុក​គាត់​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​តម្រង់​គាត់​ចេញ
That's an excuse.
នោះ​ជា​លេស
You just want him to graduate from high school...
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់បញ្ចប់វិទ្យាល័យ...
when his parents don't care about that.
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិនខ្វល់ពីរឿងនោះ
How nosy.
ហត់ប៉ុណ្ណា
You should use this chance and take a few more days off.
អ្នកគួរតែប្រើឱកាសនេះ ហើយឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀត
Once I get better, I'll go to the study room.
ពេល​ខ្ញុំ​ធូរ​ស្បើយ​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់​សិក្សា
I should help you study.
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកសិក្សា
FR?
FR?
- Do you know what that means? - What?
- តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?  - អ្វី?
"For real."
"សម្រាប់ពិត"
Seriously. Kids these days shorten everything.
ធ្ងន់ធ្ងរ  ក្មេងៗសម័យនេះ កាត់បន្ថយអ្វីៗទាំងអស់
Darn it. You guys shorten everything.
ហ៊ាន  អ្នករាល់គ្នាកាត់បន្ថយអ្វីៗទាំងអស់
Don't overdo it. I'll see you soon.
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ  ខ្ញំ​ុ​នឹង​ឆាប់​ជួប​អ្នក
(Guidelines for the Library)
(សេចក្តីណែនាំសម្រាប់បណ្ណាល័យ)
("Understanding Doppelgangers")
("ការយល់ដឹង Doppelganers")
- It's ready, right? - Yes. It just arrived.
- រួចរាល់ហើយមែនទេ?  - បាទ  វាទើបតែមកដល់
All right.
ត្រឹមត្រូវ
(Deliver it on the same day.)
(ប្រគល់វានៅថ្ងៃដដែល )
The fermented skate from Heuksan Island is the best.
ស្គីដែលមានជាតិ fermented ពីកោះ Heuksan គឺល្អបំផុត
I'm glad I got it straight from the island.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​យក​វា​មក​ពី​កោះ​ផ្ទាល់
I prepared the bossam and the aged kimchi for the pairing.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​នំបញ្ចុក និង​គីមឈី​ចាស់​សម្រាប់​ការ​ផ្គូផ្គង
I'll prepare breakfast now.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលព្រឹកឥឡូវនេះ
I'll be able to focus better on my studies today.
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ផ្តោត​ការ​សិក្សា​បាន​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
- I'll go and get changed. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ  - យល់ព្រម
He doesn't even fermented kimchi.
គាត់​មិន​ទាំង​ដាក់​គីមឈី​ផង​
He wants to eat fermented skate for breakfast?
គាត់ចង់ញ៉ាំ skate fermented សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
When I don't even eat that?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បរិភោគ​នោះ?
Oh, my. Hurting his head must have changed his palate.
អូ របស់ខ្ញុំ  ការឈឺក្បាលរបស់គាត់ច្បាស់ជាបានផ្លាស់ប្តូរក្រអូមមាត់របស់គាត់
Excuse me, sir. Is everything okay here?
សូមទោសលោកម្ចាស់  តើអ្វីៗនៅទីនេះមិនអីទេ?
I saw a van here a few days ago. It was quite a commotion too.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឡាន​មួយ​នៅ​ទី​នេះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន  វា​គឺ​ជា​ការ​ចលាចល​ផង​ដែរ​
I was wondering if everything was okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗមិនអីទេ?
Right. I live over there down the block.
ត្រូវហើយ  ខ្ញុំរស់នៅទីនោះក្រោមប្លុក
I saw the police here too. So I just got curious.
ខ្ញុំក៏ឃើញប៉ូលីសនៅទីនេះដែរ  ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង
Everything is fine here.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅទីនេះ
But I know that's not true.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិតទេ
Why is that a secret? Why wouldn't he just tell me?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាអាថ៌កំបាំង?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Gosh. This is driving me crazy. Come on.
ហ្គោស  នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត  ឆាប់​ឡើង
Darn it.
ហ៊ាន
Your face looks much better today.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្អាតជាងថ្ងៃនេះ
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
I kept rubbing an egg and raw meat on my bruise.
ខ្ញុំ​បន្ត​ត្រដុស​ស៊ុត និង​សាច់​ឆៅ​លើ​ស្នាម​ជាំ​របស់ខ្ញុំ
Hey.
ហេ
What happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Did you bite your nails until they bled?
តើអ្នកបានខាំក្រចករបស់អ្នករហូតដល់វាចេញឈាមទេ?
It's a habit. I can tone it down once I pay more attention.
វាជាទម្លាប់  ខ្ញុំ​អាច​បន្លឺ​សំឡេង​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត
I doubt it'll get better because you pay more attention.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ព្រោះ​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត
I had never seen you bite your nails at school or in the study room.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកខាំក្រចកនៅសាលា ឬនៅក្នុងបន្ទប់សិក្សាទេ
Did something happen...
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​...
at your house?
នៅផ្ទះរបស់អ្នក?
Forget it. Let's go inside and study.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  តោះទៅខាងក្នុងហើយសិក្សា
I must make up for the classes I missed the last few days.
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំសម្រាប់ថ្នាក់ដែលខ្ញុំខកខានប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
You took notes thoroughly, right?
អ្នកបានកត់ត្រាយ៉ាងម៉ត់ចត់មែនទេ?
Let's go in.
តោះចូល
This is the first time you asked to take a break.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកសុំសម្រាក
The police will come to our school.
ប៉ូលីសនឹងមកសាលារបស់យើង
I'm certain he reported it to the police.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស
What did you say to your parents?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
I said I got beaten up by thugs when I was out for a walk.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចោរ​វាយ​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង
Did you have to lie because of me?
តើអ្នកត្រូវកុហកខ្ញុំទេ?
Because I said it would change Song Yi Heon's life?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ថា​វា​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជីវិត​របស់ Song Yi Heon?
No.
ទេ
If I told the truth...
បើខ្ញុំនិយាយការពិត...
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
You should have looked the other way that night like you usually do.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​មើល​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​យប់​នោះ​ដូច​ជា​អ្នក​ធម្មតា​ធ្វើ​
You could barely throw a punch.
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចបោះកណ្តាប់ដៃបានទេ
I'm sorry that I got you involved...
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​មក​ពាក់ព័ន្ធ...
in this.
ក្នុង​នេះ
Gosh. Don't be sorry.
ហ្គោស  កុំសោកស្តាយ
It's not something you started. It's fine.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើមទេ  វាល្អណាស់
So...
ដូច្នេះ...
are you worried about the police? Is that why you look so down?
តើអ្នកបារម្ភពីប៉ូលីសទេ?  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ងាយ?
Or...
ឬ...
did something really happen?
តើ​មាន​អ្វី​មួយ​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង?
Yes. Investigator Lee. I got it just now.
បាទ  អ្នកស៊ើបអង្កេតលី  ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ
I know this is a personal favor. Thanks for helping me out.
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការពេញចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន  អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ
Yes. Okay.
បាទ  យល់ព្រម
Let's grab a meal sometime soon. Yes.
តោះ​ឆាប់​ញ៉ាំ​បាយ​ម្តង  បាទ
Okay.
យល់ព្រម
(Personal Information Report, Song Yi Heon)
(របាយការណ៍ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន, Song Yi Heon)
Here's what I think. The nature of this problem...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត  ធម្មជាតិនៃបញ្ហានេះ...
lies in your body.
ស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
We're in this pickle because you can't throw a punch.
យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​រើស​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​បោះ​កណ្តាប់​ដៃ​បាន
That night, you just let him beat you up.
យប់​នោះ​ឯង​ឲ្យ​គេ​វាយ​ឯង
You couldn't even properly protect yourself.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួនអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
That's why the blows were more damaging to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការវាយលុកធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែខូចខាត
You should learn how to box first.
អ្នកគួរតែរៀនពីរបៀបដាក់ប្រអប់ជាមុនសិន
All right. Here are the offensive techniques in boxing.
ត្រឹមត្រូវ  នេះគឺជាបច្ចេកទេសវាយលុកក្នុងកីឡាប្រដាល់
Jabs, straights, hooks, and uppercuts.
Jabs, ត្រង់, ទំពក់, និងផ្នែកខាងលើ
There are only a few techniques.
មានតែបច្ចេកទេសមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
You might think I'm simply throwing punches.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គប់​កណ្តាប់​ដៃ
But I have to predict my opponent's movement,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទាយ​ចលនា​គូប្រកួត​របស់ខ្ញុំ
come up with a strategy to attack my opponent, and then deliver it.
មក​ជាមួយ​នឹង​យុទ្ធសាស្ត្រ​វាយប្រហារ​គូប្រកួត​របស់ខ្ញុំ រួច​បញ្ជូន​វា​ចេញ​
This sport is about reading your opponent.
កីឡានេះគឺអំពីការអានគូប្រជែងរបស់អ្នក
Then this doesn't suit you.
បន្ទាប់មកនេះមិនសមនឹងអ្នកទេ
It requires a lot of thinking.
វាទាមទារការគិតច្រើន
There's a physical aspect too.
ក៏មានរូបរាងកាយដែរ
Widen your feet.
ពង្រីកជើងរបស់អ្នក
It feels awkward at first for everyone.
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គងនៅពេលដំបូងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
All right. Keep your fists up under your chin.
ត្រឹមត្រូវ  រក្សាកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកនៅក្រោមចង្ការបស់អ្នក
- Jab. - Jab.
- ចាប  - ចាប
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
- Jab. - Come on. Own it. Jab.
- ចាប  - ឆាប់​ឡើង  ជាម្ចាស់វា  ចាប
- Jab. - That's it. All the way.
- ចាប  - នោះហើយជាវា  វិធី​ទាំងអស់
Extend your arm more. Extend it all the way. Here.
ពង្រីកដៃរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត  ពង្រីកវាគ្រប់វិធី  នៅទីនេះ
- One, two. - One, two.
- មួយ​ពីរ  - មួយ​ពីរ
- That's it. Harder. - One, two.
- នោះហើយជាវា  ពិបាកជាង  - មួយ​ពីរ
Faster. Harder. One, two.
លឿនជាង  ពិបាកជាង  មួយ​ពីរ
One, two.
មួយ​ពីរ
(Song Yi Heon)
(សុង យីហុន)
An illegitimate child and an outcast.
កូន​មិន​ពេញ​ច្បាប់ និង​ជា​កូន​ក្រៅ​ច្បាប់
He doesn't get good grades either.
គាត់ក៏មិនទទួលបានពិន្ទុល្អដែរ
They had been in the same class for two years.
ពួក​គេ​បាន​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ
He had gotten close to this kid all of a sudden?
គាត់​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ភ្លាមៗ​ទេ?
Straight.
ត្រង់
Hey, you have good power.
ហេអ្នកមានថាមពលល្អ
Your reflexes aren't so bad.
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ
How come you never exercised?
ម៉េច​ក៏​មិន​បាន​ហាត់​ប្រាណ?
My father didn't like it.
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
What kind of parent doesn't like his child to be healthy?
តើឪពុកម្តាយប្រភេទណាដែលមិនចូលចិត្តឱ្យកូនរបស់គាត់មានសុខភាពល្អ?
He just doesn't think highly of physical achievements.
គាត់គ្រាន់តែមិនគិតខ្ពស់អំពីសមិទ្ធផលរាងកាយ
Is that so? That's odd.
អញ្ចឹងទេ?  នោះជារឿងចម្លែក
Did he get hurt badly as a kid when he was exercising?
កាល​នៅ​ក្មេង​ហាត់​ប្រាណ​ឈឺ​ធ្ងន់​ទេ?
Hey, you know what?
ហេ អ្នកដឹងអីទេ?
Gosh.
ហ្គោស
Hey, that was no joke.
ហេ វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ
How could you be so quick like that?
ម៉េច​ក៏​លឿន​បែប​ហ្នឹង?
Here's a thing about fighting.
នេះជារឿងមួយអំពីការប្រយុទ្ធ
Being able to dodge a punch is more important than landing one.
ការ​អាច​គេច​ពី​កណ្តាប់ដៃ​គឺ​សំខាន់​ជាង​ការ​ចុះ​ចត​ទៅ​ទៀត
Hey, let's practice this next time.
ហេ៎ តោះ​ហាត់​លើក​ក្រោយ
How to dodge punches without getting punched. Okay?
របៀប​គេច​ពី​កណ្តាប់ដៃ​ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​ដាល់  យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម
Can I borrow your science study book?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីសៀវភៅសិក្សាវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នកបានទេ?
I need to study that tonight, but I left it at school.
ខ្ញុំត្រូវរៀននៅយប់នេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទុកវានៅសាលា
Can I borrow it just this once?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាម្តងបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
- It's in my house. Let's go in. - Okay.
- វានៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ  ចូរយើងចូលទៅក្នុង - យល់ព្រម
Song Yi Heon?
Song Yi Heon?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Do you live here?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ទីនេះ?
Why would you bring another guy...
ហេតុអីក៏នាំប្រុសផ្សេងមក...
to a place like this?
ទៅកន្លែងបែបនេះ?
I've been craving sweets lately.
ខ្ញុំ​បាន​ស្រេកឃ្លាន​បង្អែម​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ
- An iced Americano? - Yes.
- អាមេរិចកាំងមួយ?  - បាទ
What do you want to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
A hot iced Americano.
អាមេរិកាំងទឹកកកក្តៅ
Just drink whatever I get for you.
គ្រាន់តែផឹកអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់អ្នក
- What? - Gosh, look at this sly jerk.
- អ្វី?  - អ្ហា៎ មើល​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​នេះ
I saw how your facial expression just changed.
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលទឹកមុខរបស់អ្នកទើបតែផ្លាស់ប្តូរ
Look at this crazy cyber-path.
សូមក្រឡេកមើលផ្លូវអ៊ីនធឺណិតដ៏ឆ្កួតនេះ
You mean "psychopath."
អ្នកមានន័យថា "ចិត្តសាស្ត្រ"
You pretended as if you didn't see me...
អ្នកធ្វើពុតជាមិនឃើញខ្ញុំ...
in front of Song Yi Heon's house earlier when our eyes met...
នៅមុខផ្ទះ Song Yi Heon មុននេះ ភ្នែកយើងជួប...
on purpose, right?
តាមគោលបំណងមែនទេ?
Yes. How could you be so shameless?
បាទ  ម៉េច​ក៏​អៀន​ម្ល៉េះ?
How dare you come here?
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
Because Song Yi Heon keeps bothering me...
ព្រោះ Song Yi Heon ចេះតែរំខានខ្ញុំ...
when I don't show up to school.
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានទៅសាលារៀន
I came to his house just in case he pestered me again.
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​គាត់​ក្នុង​ករណី​គាត់​ជេរ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត
What? Am I not allowed to come here?
អ្វី?  តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកទីនេះទេ?
Earlier, you said...
ពីមុនអ្នកបាននិយាយថា...
"What are you doing here?"
"តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?"
You seemed very flustered to find out that it was his house.
អ្នក​ហាក់​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ក្នុង​ការ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ផ្ទះ​របស់​គាត់
That's not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត
When I said that,
នៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថា,
I meant to ask why you were at Song Yi Heon's house.
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Song Yi Heon?
That's what I was asking.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ
Don't be ridiculous.
កុំ​ចេះ​អស់​សំណើច
- You scumbag. - What did you just say?
- អ្នកល្ងង់  - តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
You said, "You scumbag. Don't be ridiculous."
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា "អ្នក​ល្ងង់ កុំ​សើច​ចំអក"
Watch...
មើល...
your mouth.
មាត់​របស់​អ្នក
What?
អ្វី?
Thanks for the drink.
អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
If you came all the way here for not showing up to school,
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះដោយមិនបានទៅសាលា
it's okay. I'll let you off this time.
វា​មិន​អី​ទេ  លើកនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញ
Starting tomorrow, don't miss school.
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ កុំខកខានសាលា
What is it? Do you have something to say?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
Can't you tell this jerk to go?
ឯង​មិន​អាច​ប្រាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ទៅ​បាន​ទេ?
No, I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ
When I went to your house,
ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះអ្នក
I heard people saying that...
ឮគេនិយាយថា...
the police were at your house.
ប៉ូលីសនៅផ្ទះរបស់អ្នក
Yes.
បាទ
Some guys came by a few days ago.
បុរសខ្លះបានមកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
And? Are the police tracking the culprit?
ហើយ?  តើ​ប៉ូលិស​តាម​ចាប់​ជន​ល្មើស​ឬ​ទេ?
No.
ទេ
I canceled the report.
ខ្ញុំបានលុបចោលរបាយការណ៍
- Why? - I have my reasons.
- ហេតុអ្វី?  - ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
But how long were you hanging around outside my house...
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ…
to even hear about that?
សូម្បីតែឮអំពីរឿងនោះ?
Well,
មែនហើយ
I'm sure you canceled it because it wasn't anything serious.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានលុបចោលវាព្រោះវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ
No one got hurt or kidnapped, right?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​របួស ឬ​ចាប់​ពង្រត់​ទេ?
I was worried.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
This is good.
នេះជាការល្អ
- What is it called? - Caramel macchiato.
- ដូចម្តេចដែលហៅថា?  - Caramel macchiato
"Caramel macchiato?"
"Caramel Macchiato?"
I guess it's Japanese.
ខ្ញុំគិតថាវាជាជនជាតិជប៉ុន
Haven't you eaten?
តើអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
I had some leftover rice yesterday morning.
ខ្ញុំ​មាន​បាយ​សល់​ខ្លះ​នៅ​ព្រឹក​ម្សិលមិញ
This is so good.
នេះល្អណាស់
And then you starved for two days?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឃ្លានពីរថ្ងៃ?
Come on out.
ចេញមក
Let's eat first.
តោះញ៉ាំមុនគេ
Thank you for doing this so late.
អរគុណ​ដែល​ធ្វើ​នេះ​យឺត​ពេក
The kid will clear the dishes. Go on and rest.
ក្មេងនឹងលាងចាន  ទៅ​ហើយ​សម្រាក
This friend seems different from Se Kyung.
មិត្ត​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ខុស​ពី Se Kyung
You should come over often as well.
អ្នកក៏គួរតែមកញឹកញាប់ដែរ
Okay.
យល់ព្រម
You understand that she's just being polite, right?
យល់​ថា​នាង​គ្រាន់​តែ​គួរ​សម​ទេ?
Eat up. She prepared it for you to eat.
ញ៉  នាង​បាន​រៀបចំ​វា​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ
Aren't you going? Isn't it late?
តើអ្នកមិនទៅទេ?  យឺតពេលមែនទេ?
- Oh, I was just about to... - This house has many rooms, right?
- អូ! ខ្ញុំហៀបនឹង... - ផ្ទះនេះមានបន្ទប់ជាច្រើនមែនទេ?
Hey, what about them?
ហេ ចុះពួកគេវិញ?
Can't I sleep over?
តើខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បានទេ?
Don't you have a house?
អត់មានផ្ទះទេ?
I do, but it's a bit cold. They cut off the gas.
ខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែវាត្រជាក់បន្តិច  ពួកគេបានកាត់ផ្តាច់ឧស្ម័ន
How much are the bills?
តើវិក័យប័ត្រប៉ុន្មាន?
You've never had gas cut off, have you?
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ផ្តាច់​ហ្គាស​ទេ​តើ​អ្នក​ឬ?
You can't pay it off now even if you wanted to,
អ្នកមិនអាចបង់វាឥឡូវនេះបានទេ បើទោះបីជាអ្នកចង់
and even if you do, the engineer comes the next morning.
ហើយទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ វិស្វករមកនៅព្រឹកបន្ទាប់
I have to sleep overnight in the cold.
ខ្ញុំត្រូវដេកមួយយប់ក្នុងភាពត្រជាក់
Then go to a sauna.
បន្ទាប់មកទៅសូណា
Let's give him money and make him leave.
ឲ្យ​លុយ​គាត់ ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ចាកចេញ
- And your parents? - My dad...
- ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?  - ប៉ា​របស់ខ្ញុំ...
is in the province for work.
គឺនៅខេត្តសម្រាប់ការងារ
And my mom left home.
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ
Oh, and I have a younger sister,
អូ ហើយខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់
but she lives at the hair salon to learn hairdressing...
ប៉ុន្តែ​នាង​រស់​នៅ​ហាង​អ៊ុតសក់ ដើម្បី​រៀន​កាត់​សក់…
and goes to school from there, so she doesn't come home often.
ហើយទៅសាលារៀនពីទីនោះ នាងមិនមកផ្ទះញឹកញាប់ទេ
I'll get a mattress out, so sleep on the floor.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ពូក​ចេញ ដូច្នេះ​ដេក​លើ​ឥដ្ឋ
I want to sleep over as well.
ខ្ញុំក៏ចង់គេងដែរ
Won't your father get worried?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​បារម្ភ​ទេ​ឬ?
Well...
អញ្ចឹង...
my mother arrived from England today.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ប្រទេសអង់គ្លេសនៅថ្ងៃនេះ
She's leaving again tomorrow,
នាង​នឹង​ចេញ​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
so she's staying at a hotel near the airport.
ដូច្នេះ​នាង​ស្នាក់​នៅ​សណ្ឋាគារ​ក្បែរ​ព្រលាន
I'll tell my father that I'm sleeping over there.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថា ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនោះ
My mother lets me sleep over at my friend's house.
ម្តាយខ្ញុំអោយខ្ញុំដេកនៅផ្ទះមិត្តខ្ញុំ
What?
អ្វី?
It's a bit small...
វាតូចបន្តិច...
for all three of us...
សម្រាប់ពួកយើងទាំងបី...
Don't bother me and go back to sleep.
កុំរំខានខ្ញុំហើយទៅដេកវិញ
The blankets are so soft that I can't sleep.
ភួយ​ទន់​ណាស់​ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់
Can I stay over for a few more days?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
- What are you doing? - What do you mean?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'm asking if I can stay over for a few more days...
ខ្ញុំ​សួរ​ថា តើ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត...
at my friend's house.
នៅផ្ទះមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Are we friends?
តើយើងជាមិត្ត?
You stingy thing.
ឯង​រឿង​ដ៏​លាមក
You also beat me like a dog.
អ្នកក៏វាយខ្ញុំដូចឆ្កែដែរ
Doesn't that make it even?
វាមិនធ្វើឱ្យវាសូម្បីតែ?
I didn't even take any videos of you,
ខ្ញុំ​អត់​បាន​ថត​វីដេអូ​របស់​អ្នក​ផង
lock you up in the gym,
ចាក់សោ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ
or use you as a dartboard yet.
ឬប្រើអ្នកជា dartboard នៅឡើយទេ
How is that even?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Come on...
ឆាប់​ឡើង...
That video was taken by our camera guy, Duk Jun.
វីដេអូ​នោះ​ថត​ដោយ​កាមេរ៉ា​របស់​យើង​ឈ្មោះ ឌុក មិថុនា
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
I'm sure you made him take it.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឱ្យគាត់យកវា
I clearly asked you to delete it,
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​លុប​វា​យ៉ាង​ច្បាស់
and I saw that it was still going around.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​វា​នៅ​តែ​កើត​ឡើង
He's still awake.
គាត់នៅតែភ្ញាក់
- Are you okay? - Gosh.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - ហ្គោស
Hey.
ហេ
- Hey, are you sleeping? - Put it on Instagram.
- ហេតើអ្នកកំពុងដេកទេ?  - ដាក់វានៅលើ Instagram
(I guess he couldn't get any sleep from stalking all night.)
(ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ​ពី​ការ​ដើរ​តាម​ពេញ​មួយ​យប់ )
(The 2nd part of the report series came out.)
(ផ្នែកទី 2 នៃស៊េរីរបាយការណ៍បានចេញមក )
- Look over here. - Hey.
- រកមើលនៅទីនេះ  - ហេ
(I report Song Yi Heon, who drinks milk with his hair.)
(ខ្ញុំរាយការណ៍ពី Song Yi Heon ដែលផឹកទឹកដោះគោជាមួយសក់របស់គាត់ )
(His hair must be smoother now!)
(សក់របស់គាត់ត្រូវតែរលោងជាងមុន!)
(Poor milk. You're going to make him cry.)
(ទឹកដោះគោមិនល្អ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់យំ )
(I report the dirty and smelly Song Yi Heon.)
(ខ្ញុំរាយការណ៍ពី Song Yi Heon ដែលកខ្វក់ និងមានក្លិនស្អុយ )
Is that the kid who got hit with milk?
នេះ​ជា​ក្មេង​ដែល​ប៉ះ​នឹង​ទឹក​ដោះ?
Gosh, isn't he even embarrassed?
អេ៎ គាត់​មិន​ខ្មាស​ទេ​ឬ?
Hey, he's not even ashamed.
ហេហេ គាត់មិនខ្មាស់គេទេ
Don't look at him.
កុំមើលគាត់
Oh, the report series?
អូ ស៊េរីរបាយការណ៍?
That happened in the second year.
វាបានកើតឡើងនៅឆ្នាំទីពីរ
We didn't even film them.
យើងមិនបានថតរឿងពួកគេទេ
It was the other kids that uploaded them.
វាគឺជាក្មេងផ្សេងទៀតដែលបានបង្ហោះពួកគេ
Isn't it hilarious?
វា​មិន​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
Do you want to see what's hilarious?
ចង់​ឃើញ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ទេ?
Gosh, don't hold a grudge.
ព្រះអើយ កុំប្រកាន់
This isn't holding a grudge.
នេះមិនមែនជាការខឹងសម្បារទេ
It's me unable to forgive.
វាគឺខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ
And you're not reflecting enough to be forgiven.
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ឱ្យ​ឃើញ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​អភ័យទោស​
I said I didn't take them.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានយកពួកគេទេ
And what did I do so wrong?
ហើយតើខ្ញុំបានធ្វើអីខុស?
You ate away at someone's soul...
អ្នកបានស៊ីព្រលឹងនរណាម្នាក់...
and made his life inhuman,
និងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់អមនុស្សធម៌
leading him to think of death.
នាំឱ្យគាត់គិតអំពីការស្លាប់
So did you die?
ដូច្នេះតើអ្នកស្លាប់ទេ?
Did you?
តើ​អ្នក?
You're fine and alive.
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ ហើយនៅរស់
One person will die soon.
មនុស្សម្នាក់នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
- You're a murderer. - "A murderer?"
- អ្នកគឺជាឃាតក  - "ឃាតករ?"
Why, you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Fine, I'll go home.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
I only asked to stay a few days, and you're going all crazy.
សុំ​នៅ​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទេ ឯង​ឆ្កួត​អស់​ហើយ
You have such thick skin, Jae Min.
អ្នកមានស្បែកក្រាស់បែបនេះ Jae Min
What's wrong with you both?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
Hey, are you kind of slow,
ហេ៎
or is this some kind of new school violence?
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​យឺតយ៉ាវ​ឬ​ក៏​ជា​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា​ថ្មី​មួយ​នេះ?
How can you be shameless enough to stay over at Song Yi Heon's?
តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​អៀន​ខ្មាស​នៅ​លើ Song Yi Heon?
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
I heard everything from downstairs.
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗទាំងអស់ពីជាន់ក្រោម
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Have you gone mad since your father is a prosecutor?
ឯង​ឆ្កួត​តាំង​ពី​ឪពុក​ឯង​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា?
Was it fun watching me take one?
សប្បាយណាស់ពេលមើលខ្ញុំយកមួយ?
Yes.
បាទ
It was so much fun.
វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់
Go on and hit me.
ទៅ​វាយ​ខ្ញុំ
What is it? Can't you hit me?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
Did you keep harassing Yi Heon...
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​យាយី យី ហុន...
because it would just get canceled...
ព្រោះវាគ្រាន់តែលុបចោល...
even if you got reported for school violence,
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមានអំពើហឹង្សានៅសាលា
and no parents would come for you?
ហើយគ្មានឪពុកម្តាយមករកអ្នកទេ?
Are you scared to hit me because my father is a prosecutor?
ខ្លាច​វាយ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា?
- Bastard. - What?
- សត្វតិរច្ឆាន  - អ្វី?
You don't even understand, you dumbass.
អ្នក​មិន​យល់​សូម្បី​តែ​អ្នក​ល្ងង់​
You just swore at me, didn't you?
អ្នកគ្រាន់តែស្បថដាក់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Why, you little...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច...
You came to Yi Heon's house to check, didn't you?
អ្នក​មក​ផ្ទះ​យី​ហុន​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មែន​ទេ?
What? Check what?
អ្វី?  ពិនិត្យអ្វី?
Say it clearly.
និយាយឱ្យច្បាស់
You only lurked around to check if...
អ្នក​គ្រាន់តែ​ដើរ​លេង​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ...
the police were after you.
ប៉ូលីសនៅពីក្រោយអ្នក
And you got excited when he said that he canceled the report.
ហើយ​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​លុប​ចោល​របាយការណ៍
How can you ask to stay longer after all that?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​សុំ​ឱ្យ​នៅ​យូរ​ជាង​នេះ?
What are you talking about, Choi Se Kyung?
Choi Se Kyung តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What do the police have to do with me?
តើប៉ូលីសមានរឿងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
You're the one who kidnapped Yi Heon's mother.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​ពង្រត់​ម្ដាយ​របស់ Yi Heon
Are you okay, ma'am?
មិនអីទេលោកស្រី?
I saw you in the van.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងឡាន
That's not it.
នោះមិនមែនទេ
I went there without knowing about the kidnap.
ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ​ដោយ​មិន​ដឹង​ពី​ការ​ចាប់​ជំរិត​នោះ​ទេ
I even reported it to the police.
ខ្ញុំថែមទាំងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទៀតផង
And she didn't get kidnapped. Isn't that it, then?
ហើយនាងមិនត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ទេ  អញ្ចឹងមែនទេ?
Are you playing cat and mouse, Jae Min?
តើអ្នកកំពុងលេងឆ្មា និងកណ្តុរ Jae Min មែនទេ?
I guess you don't think the process matters...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគិតពីដំណើរការទេ...
if the outcome turns out okay?
ប្រសិនបើលទ្ធផលចេញមកមិនអីទេ?
Hey, down there.
ហេ ចុះនៅទីនោះ
Down there.
ចុះនៅទីនោះ
Those guys...
បុរសទាំងនោះ...
Where can I meet them?
តើខ្ញុំអាចជួបពួកគេនៅឯណា?
And you still think of going to school?
ហើយ​នៅ​តែ​គិត​ចង់​ទៅ​សាលា?
You went crazy like you were going to go find them right away.
អ្នកឆ្កួតដូចចង់ទៅរកគេភ្លាម
Haste makes waste.
ការប្រញាប់ធ្វើឱ្យខ្ជះខ្ជាយ
If you hurry, nothing will turn out right.
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ គ្មានអ្វីនឹងប្រែជាត្រឹមត្រូវឡើយ
And it's a student's duty to attend classes.
ហើយវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់សិស្សក្នុងការចូលរៀន
Gosh, but why did you have to pull on my hair?
Gosh ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទាញសក់របស់ខ្ញុំ?
You almost pulled them all out.
អ្នកស្ទើរតែដកពួកគេចេញទាំងអស់
You were trying to kill me back there, weren't you?
អ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនោះ មែនទេ?
You cyberpass.
អ្នក cyberpass
It's "psychopath". You idiot.
វាគឺជា "ចិត្តសាស្ត្រ"   អ្នកល្ងង់
And you wouldn't've died since we were on the second floor.
ហើយអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេចាប់តាំងពីយើងនៅជាន់ទីពីរ
I should burn this trash in the ground so it doesn't smell.
ខ្ញុំ​គួរ​ដុត​សំរាម​ចោល​ក្នុង​ដី ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​ក្លិន
Did you just call me "trash?"
តើអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "សំរាម?"
No. So should I burn you?
ទេ តើខ្ញុំគួរដុតអ្នកទេ?
Talk in Korean, you jerk.
និយាយ​ជា​ភាសា​កូរ៉េ អ្នក​និយាយ​លេង
Get out and fight with me, you jerk.
ចូរ​ចេញ​ទៅ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​, អ្នក​កំពុង​លេង​សើច​
Pull over and let us out. This jerk...
ទាញឡើងហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ  កំសាកនេះ...
(A Full Collection of the Previous CSATs)
(បណ្តុំពេញលេញនៃ CSATs មុន)
("Understanding Doppelgangers")
("ការយល់ដឹង Doppelganers")
What? He didn't turn it in?
អ្វី?  គាត់មិនបានបើកវាទេ?
(Everyone has a doppelganger who is like their other self.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាមាន doppelganger ដែលដូចជាខ្លួនឯងផ្សេងទៀត)
Song Yi Heon also had a doppelganger?
Song Yi Heon ក៏​មាន​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ដែរ?
The two met,
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា,
and for some reason, the doppelganger pretended...
ហើយសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន doppelganger បានធ្វើពុត...
to be Song Yi Heon.
ធ្វើជា Song Yi Heon
There's no way a doppelganger exists.
មិនមានវិធីដែល doppelganger មានទេ
So, Song Yi Heon and his mother...
ដូច្នេះ Song Yi Heon និងម្តាយរបស់គាត់...
are a 99.99 percent match.
គឺជាការប្រកួត 99.99 ភាគរយ
The two really are related.
ទាំងពីរពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្នា
If the current Song Yi Heon has the same body...
បើ Song Yi Heon បច្ចុប្បន្ន​មាន​រូប​រាង​ដូច​គ្នា…
as the past Song Yi Heon like the test results say...
ដូចកាលពីមុន Song Yi Heon ដូចលទ្ធផលតេស្តនិយាយថា...
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Can it be a split personality?
តើវាអាចជាបុគ្គលិកលក្ខណៈបំបែកបានទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
The Kwangsoo Gang is all over here.
ក្រុម Kwangsoo Gang មាននៅទីនេះ
The worst they can do is kill us, anyway.
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលពួកគេអាចធ្វើបានគឺសម្លាប់យើង
The girl, the kid, and even Lee Mi Kyung...
ក្មេងស្រី ក្មេង និងសូម្បីតែ Lee Mi Kyung...
You must be anxious since you made it so clear.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ខ្វល់ខ្វាយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ច្បាស់​ណាស់​
I do as I say.
ខ្ញុំធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
If you turn back, you only go back to the beginning...
បើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​បាន​ត្រឹម​តែ​ដើម...
and all the hard work goes to waste.
ហើយ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ទាំង​អស់​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ
Let's only focus on bringing back the Chilsung Gang.
ចូរយើងផ្តោតតែលើការនាំយក Chilsung Gang មកវិញ
Do you have a good idea?
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
Let's not overthink it.
តោះកុំគិតច្រើនពេក
Those kids are high school students who head home after school.
ក្មេងៗទាំងនោះជាសិស្សវិទ្យាល័យ ដែលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីរៀន
- Call the boys. - Yes, sir.
- ហៅក្មេងប្រុស  - បាទ​លោក
They come occasionally when we sit around...
គេមកម្តងម្កាលពេលយើងអង្គុយលេង...
in front of Sinho Nightclub at Sinho Hotel downtown.
នៅមុខក្លឹបរាត្រី Sinho នៅសណ្ឋាគារ Sinho កណ្តាលក្រុង
They are gangsters!
ពួក​គេ​ជា​ក្មេង​ទំនើង!
I know nothing...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ...
other than they are part of the Dongsoo Gang.
ក្រៅពីពួកគេជាផ្នែកមួយនៃក្រុម Dongsoo Gang
"Dongsoo Gang?"
"ក្រុម Dongsoo?"
Is that a new gang?
តើនោះជាក្រុមថ្មីមែនទេ?
If I want to catch Lee Mi Kyung, I need to meet those guys first.
បើខ្ញុំចង់ចាប់ Lee Mi Kyung ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកទាំងនោះជាមុនសិន
Hey, let's take a rest from the study room today.
ថ្ងៃនេះសុំសម្រាកពីបន្ទប់សិក្សា
- Where are you going? - There's someone I have to meet.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  - មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវជួប
Mr. Kim,
លោក គឹម
please go home and keep Mother and Ma'am safe.
សូម​ទៅ​ផ្ទះ​ថែរក្សា​ម្តាយ និង​លោក​យាយ​ឲ្យ​បាន​សុខ
And please tighten security.
ហើយសូមរឹតបន្តឹងសន្តិសុខ
I'll call if I need you.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្នក
Why aren't there any taxis?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានតាក់ស៊ី?
It's humid with the mild smell of mold.
វាសើមជាមួយនឹងក្លិនស្រាលនៃផ្សិត
An echoing sound.
សំឡេងបន្លឺឡើង
It's a quite wide area.
វាជាតំបន់ធំទូលាយណាស់
Five...
ប្រាំ...
No, six people.
ទេ មនុស្សប្រាំមួយនាក់
They are quite large men.
ពួកគេជាបុរសធំណាស់
Footsteps of an adult.
ជំហានរបស់មនុស្សពេញវ័យ
Tall, sleek, and heavy.
ខ្ពស់ រលោង និងធ្ងន់
The left leg was hurt once.
ជើង​ឆ្វេង​ត្រូវ​របួស​តែ​ម្តង
It's Dong Soo.
គឺ Dong Soo
Why, you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Dong Soo.
ដុងស៊ូ
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
"Song Yi Heon?"
"សុង យីហុន?"
No wonder your name sounded familiar.
កុំឆ្ងល់ថាឈ្មោះរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់
It's that kid who caused Boss Deuk Pal to die.
ក្មេង​នោះ​ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ថៅកែ​ដើម​ប៉ាល់​ស្លាប់
Here I come.
នៅទីនេះខ្ញុំមក
Go and help him.
ទៅជួយគាត់ផង
His mother can't get kidnapped again.
ម្តាយ​របស់​គាត់​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់​ទៀត​ទេ
I couldn't even report it because Yi Heon said not to.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​រាយការណ៍​បាន​ដែរ ព្រោះ Yi Heon មិន​បាន​ប្រាប់
Are you crazy? Those people are way older than us.
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មាន​អាយុ​ច្រើន​ជាង​យើង
They're adults who can give us a severe beat down.
ពួកគេជាមនុស្សពេញវ័យដែលអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
And you call yourself a gangster?
ហើយ​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​ក្មេង​ទំនើង?
Don't you even have any pride as the Chilsung Gang?
សូម្បី​តែ​អ្នក​មិន​មាន​មោទនភាព​ដូច​ក្រុម Chilsung Gang?
Break up the Dongsoo Gang...
បំបែក​ក្រុម Dongsoo...
and bring Lee Mi Kyung to me.
ហើយនាំ Lee Mi Kyung មកខ្ញុំ